Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: CinnVIIStarkMenu@NikoKrause/files/CinnVIIStarkMenu@NikoKrause/po/*.po
Languages: zh_tw

source: No description available
zh_tw: 目前沒有可用的描述

source: Run with NVIDIA GPU
zh_tw: 以 NVIDIA GPU 執行

source: Add to panel
zh_tw: 新增至面板

source: Add to desktop
zh_tw: 新增至桌面

source: Remove from favorites
zh_tw: 從我的最愛移除

source: Add to favorites
zh_tw: 新增至我的最愛

source: Uninstall
zh_tw: 解除安裝

source: Search for results on the web
zh_tw: 在網路上搜尋結果

source: This file is no longer available
zh_tw: 此檔案已無法使用

source: Open with
zh_tw: 開啟方式

source: Other application...
zh_tw: 其他應用程式...

source: All Applications
zh_tw: 所有應用程式

source: Logout
zh_tw: 登出

source: Lock Screen
zh_tw: 鎖定螢幕

source: Shutdown the computer
zh_tw: 電腦關機

source: Leave the session
zh_tw: 結束工作階段

source: Lock the screen
zh_tw: 鎖定螢幕

source: Quit
zh_tw: 結束

source: Lock screen
zh_tw: 鎖定螢幕

source: Menu
zh_tw: 選單

source: Places
zh_tw: 位置

source: Recent Files
zh_tw: 最近使用的檔案

source: Clear list
zh_tw: 清除清單

source: Clear all recent documents
zh_tw: 清除所有最近使用的文件

source: No recent documents
zh_tw: 沒有最近使用的文件

source: Type to search...
zh_tw: 輸入以搜尋...

source: No results found
zh_tw: 找不到結果

source: %d result found
zh_tw: 找到 %d 個結果

source: Please enter your password to uninstall this application
zh_tw: 輸入密碼以解除安裝此應用程式

source: All Programs
zh_tw: 所有應用程式

source: Favorites
zh_tw: 我的最愛

source: Documents
zh_tw: 文件

source: nemo Documents
zh_tw: Nemo 文件

source: Pictures
zh_tw: 圖片

source: nemo Pictures
zh_tw: Nemo 圖片

source: Music
zh_tw: 音樂

source: nemo Music
zh_tw: Nemo 音樂

source: Videos
zh_tw: 影片

source: nemo Videos
zh_tw: Nemo 影片

source: Downloads
zh_tw: 下載

source: nemo Downloads
zh_tw: Nemo 下載

source: Cinnamon Menu with the look of the Windows 7 Start Menu or the MATE Menu
zh_tw: 致敬 Windows 7 和 MATE 外觀的 Cinnamon 選單

source: Panel
zh_tw: 面板

source: Sidebar
zh_tw: 側邊欄

source: Quicklauncher
zh_tw: 快速啟動器

source: Web Search
zh_tw: 網路搜尋

source: Appearance
zh_tw: 外觀

source: Behavior
zh_tw: 行為

source: Layout and content
zh_tw: 版面配置與內容

source: Icons and Labels
zh_tw: 圖示與標籤

source: Sidebar Layout
zh_tw: 側邊欄版面配置

source: Quit Menu Layout
zh_tw: 結束選單版面配置

source: Quicklauncher Separators
zh_tw: 快速啟動器分隔線

source: Quicklauncher Places
zh_tw: 快速啟動器位置

source: Quicklauncher Applications
zh_tw: 快速啟動器應用程式

source: Web Search Engine
zh_tw: 網路搜尋引擎

source: Stark-Menu
zh_tw: Stark 選單

source: MATE-Menu
zh_tw: MATE 選單

source: Menu layout
zh_tw: 選單版面配置

source: Choose between Stark-Menu and MATE-Menu layout
zh_tw: 請選擇 Stark 選單或 MATE 選單版面配置

source: Keyboard shortcut to open and close the menu
zh_tw: 開啟與關閉選單的鍵盤快速鍵

source: Use a custom icon and label
zh_tw: 使用自訂圖示與標籤

source: Check this to specify a custom icon and label
zh_tw: 勾選此選項以指定自訂圖示與標籤

source: Icon
zh_tw: 圖示

source: Select an icon to show in the panel.
zh_tw: 請選擇要在面板中顯示的圖示。

source: Text
zh_tw: 文字

source: Enter custom text to show in the panel.
zh_tw: 輸入要顯示於面板的自訂文字。

source: 'All Programs'-Button label
zh_tw: 「所有應用程式」按鈕標籤

source: Enter custom text for the 'All Programs' button.
zh_tw: 輸入「所有應用程式」按鈕的自訂文字。

source: 'Favorites'-Button label
zh_tw: 「我的最愛」按鈕標籤

source: Enter custom text for the 'Favorites' button.
zh_tw: 輸入「我的最愛」按鈕的自訂文字。

source: Show application's description under their titles
zh_tw: 在應用程式標題下方顯示其描述

source: Choose whether or not to show the application description on the application buttons.
zh_tw: 選擇是否在應用程式按鈕上顯示應用程式描述。

source: Show bookmarks and places
zh_tw: 顯示書籤與位置

source: Choose whether or not to show bookmarks and places in the menu.
zh_tw: 選擇是否在選單中顯示書籤與位置。

source: Enable autoscrolling in application list
zh_tw: 在應用程式清單中啟用自動捲動

source: Choose whether or not to enable smooth autoscrolling in the application list.
zh_tw: 選擇是否在應用程式清單中啟用平滑自動捲動。

source: Enable filesystem path entry in search box
zh_tw: 在搜尋框中啟用檔案系統路徑輸入

source: Allows path entry in the menu search box.
zh_tw: 允許在選單搜尋框中輸入路徑。

source: Open the menu when I move my mouse over it
zh_tw: 當滑鼠移至上方時開啟選單

source: Enable opening the menu when the mouse enters the applet
zh_tw: 當滑鼠移入小程式時開啟選單

source: milliseconds
zh_tw: 毫秒

source: Menu hover delay
zh_tw: 選單游標停留延遲時間

source: Delay before the menu opens when hovered
zh_tw: 滑鼠游標停留時，選單開啟前的延遲時間

source: Use menu animations
zh_tw: 使用選單動畫效果

source: Allow the menu to animate on open and close
zh_tw: 允許選單在開啟與關閉時顯示動畫效果

source: Open the menu editor
zh_tw: 開啟選單編輯器

source: Press this button to customize your menu entries.
zh_tw: 請按此按鈕以自訂您的選單項目。

source: Show category icons
zh_tw: 顯示分類圖示

source: Choose whether or not to show icons on categories.
zh_tw: 選擇是否顯示分類圖示。

source: Show application icons
zh_tw: 顯示應用程式圖示

source: Choose whether or not to show icons on applications.
zh_tw: 選擇是否顯示應用程式圖示。

source: Show favorite icons
zh_tw: 顯示我的最愛圖示

source: Choose whether or not to show icons on favorites.
zh_tw: 選擇是否顯示我的最愛圖示。

source: pixels
zh_tw: 像素

source: Size of the favorite buttons
zh_tw: 我的最愛按鈕大小

source: Change the size of the favorite buttons
zh_tw: 變更我的最愛按鈕的大小

source: Show sidebar on menu
zh_tw: 在選單中顯示側邊欄

source: Choose whether or not to show the sidebar.
zh_tw: 選擇是否顯示側邊欄。

source: User picture and user name
zh_tw: 使用者大頭貼和使用者名稱

source: User picture only
zh_tw: 僅顯示使用者大頭貼

source: Hide
zh_tw: 隱藏

source: User account info box style
zh_tw: 使用者帳號資訊方塊樣式

source: Choose whether to show the user name and/or user picture.
zh_tw: 選擇是否顯示使用者名稱及使用者大頭貼。

source: Icons only
zh_tw: 僅顯示圖示

source: Labels only
zh_tw: 僅顯示標籤

source: Quicklauncher button style
zh_tw: 快速啟動器按鈕樣式

source: Choose whether to show icons and/or labels on the quicklauncher buttons.
zh_tw: 選擇是否在快速啟動器按鈕上顯示圖示及標籤。

source: Show quit buttons
zh_tw: 顯示結束按鈕

source: Choose whether or not to show the quit buttons.
zh_tw: 選擇是否顯示結束按鈕。

source: Reverse quit button order
zh_tw: 反轉結束按鈕順序

source: Choose whether to display the 'Quit' button first or last. (Has no effect on 'DropDown' layout.)
zh_tw: 選擇「結束」按鈕要顯示在最前或最後。(對「下拉式」版面配置無效。)

source: DropDown
zh_tw: 下拉式

source: Vertical
zh_tw: 垂直

source: Horizontal
zh_tw: 水平

source: Quit buttons layout
zh_tw: 結束按鈕版面配置

source: Choose the layout of the quit options.
zh_tw: 選擇結束選項的版面配置。

source: 'Quit'-Button label
zh_tw: 「結束」按鈕標籤

source: Enter custom text for the 'Quit' button.
zh_tw: 輸入 [結束] 按鈕的自訂文字。

source: Separator below user account info box
zh_tw: 使用者帳號資訊方塊下方的分隔線

source: Choose whether or not to show this separator.
zh_tw: 選擇是否顯示此分隔線。

source: Custom Quicklauncher Places
zh_tw: 自訂快速啟動器位置

source: Visible
zh_tw: 可見

source: Directory
zh_tw: 目錄

source: Custom Label
zh_tw: 自訂標籤

source: Custom Icon
zh_tw: 自訂圖示

source: Separator below quicklauncher places
zh_tw: 快速啟動器位置下方的分隔線

source: Custom Quicklauncher Applications
zh_tw: 自訂快速啟動器應用程式

source: Command
zh_tw: 指令

source: Separator above quit buttons
zh_tw: 結束按鈕上方的分隔線

source: Use
zh_tw: 使用

source: Name
zh_tw: 名稱

source: URL
zh_tw: 網址

source: Custom Quicklauncher
zh_tw: 自訂快速啟動器

source: Use a custom icon
zh_tw: 使用自訂圖示

source: Unchecking this allows the theme to set the icon
zh_tw: 取消勾選此選項可讓佈景主題設定圖示

source: 'Menu'-Button label
zh_tw: 「選單」按鈕標籤

source: Show context menu icons
zh_tw: 顯示右鍵選單圖示

source: Choose whether or not to show icons on context menus.
zh_tw: 選擇是否在右鍵選單上顯示圖示。

source: Show quicklauncher on the sidebar
zh_tw: 在側邊欄顯示快速啟動器

source: Choose whether or not to show this quicklauncher in the sidebar.
zh_tw: 選擇是否在側邊欄顯示此快速啟動器。

source: Quicklauncher label
zh_tw: 快速啟動器標籤

source: Enter label for the quicklauncher
zh_tw: 輸入快速啟動器的標籤

source: Quicklauncher icon
zh_tw: 快速啟動器圖示

source: Select an icon file or type an icon name into the entry box for the quicklauncher
zh_tw: 請選擇圖示檔案，或在快速啟動器的輸入欄位中輸入圖示名稱

source: Command to launch
zh_tw: 啟動指令

source: Enter command to start the quicklauncher
zh_tw: 輸入啟動快速啟動器的指令

source: Enter command for the quicklauncher
zh_tw: 輸入快速啟動器的指令

source: Stark-Menu/MATE-Menu
zh_tw: Stark 選單 / MATE 選單

source: General Settings
zh_tw: 一般設定

source: Category hover delay
zh_tw: 分類游標停留延遲時間

source: Delay between switching categories
zh_tw: 切換分類的延遲時間

source: Icons
zh_tw: 圖示
